# Acta Reunión Equipo CS-19

- Fecha: 04.16
- Lugar: FISS (Aula 1.2)
- Asistentes: Gorka, Christian, Aritz, Joel , Aitor , Pilar, Vesko, Urko, Iñigo, Ferran, Michel, Iñigo, Karla, Issur, Federico
- Ausentes: -
- Coordina: Vesko
- Registra: Vesko

## Orden del día
1. Seguir con la revisión del trabajo - "InformeIteraciónII".
2. Empezar con el [capítulo 7 de Maven](https://books.sonatype.com/mvnex-book/reference/multimodule-web-spring.html).
3. Seguir con la busqueda de proyecto en Maven.

## Temas tratados
1. Evaluación durante esta tercera fase de la asignatura
2. Tareas grupales nuevas.

## Acuerdos adoptados
1. En la acta de ayer (04.15) no se anotaron los cambios en la evaluación en esta fase, por lo tanto se explican en esta       acta. 
+ El peso que tendra el trabajo realizado en casa cambia de tener un punto a valer **dos puntos**. Se recuerda que este trabajo no solo consiste en realizar x horas, sino que además es imporante la calidad y el esfuerzo asociados a cada tarea, lo cual se puede medir con el tipo de la tarea y los resultados obtenidos (anotados en la sección "Resultados" del excell)
+ El examen de esta parte final se realizará **el 22 de Mayo** y constara solamente de una parte realizada en grupo.

2. Se ha propuesto y aceptado la incorporación de varias tareas nuevas, que consisten en la revisión individual de los documentos de la **UNE157801** y proponer cambios necesarios si resulta necesario. Los cambios en dichos documentos se realizaran mediante github al crear una rama nueva "propuestas-Nombre" en la que se actualizaran dichos documentos, estos cambios tendran que ser revisados por el autor original del documento y si se aceptan actualizarlos en el documento original en la rama develop.

## Compromisos adquiridos
1. Durante la de Semana Santa cada persona seguira buscando un **proyecto Maven** adecuado y en la clase del 29 de mayo se comentaran las propuestas y se eligira un proyecto.

## Revisado por:
- Vesko


