# Acta Reunión Equipo CS-19

- Fecha :18.02
- Lugar: FISS (Aula 1.2)
- Asistentes: 14
    1. Aitor 
    2. Gorka 
    3. Christian 
    4. Aritz
    5. Karla
    6. Pilar 
    7. Vesko 
    8. Joel
    9. Issur 
    10. Michel 
    11. Urko 
    12. Iñigo 
    13. Ferran 
    14. Federico
    
- Ausentes: 0
- Coordina: Vesko
- Registra: Pilar y Vesko
 

## Orden del día
    1. El examen global del miércoles 27 de Febrero
    2. El correo de Jose Luis
    3. Generar un documento para el día del examen global 
    4. Proposiciones para la realización del documento

## Temas tratados
    Partimos de la necesidad de realizar un examen global
 de la asignatura ateniéndonos a los requisitos recibidos mediante email por el profesor:

>    “El examen global consistirá en un documento en el que se registrarán las 
    herramientas seleccionadas, y cada una de las referencias a estudiar por 
    los nuevos componentes del equipo, con los tiempos medios previstos y
    las desviaciones habidas en los mismos con el registro de los tiempos
    empleados por los participantes que las realizaron. La entrega se enviará 
    a joseluistorrehernandez@gmail.com a las 12:30 del mismo día del examen(1p).”
    
    Se propone incrementar el valor del  trabajo mediante videos que expliquen las tecnologías pero José Luis nos aconseja tomar como referencia los videos que hemos visto y hacer un elenco de los mismos.


## Acuerdos adoptados
    1. Realizar un documento google sheet (excel) en el drive del grupo en el que ir recogiendo las herramientas trabajadas y  los tiempos medios de dedicación a cada una.
    2. Realizar un documento en formato markdown con la explicación detallada de cada una de las herramientas vistas en clase. 

## Compromisos adquiridos
    1. Intentar realizar las tareas de grupo para antes del viernes 22 para poder tener una estimación de los tiempos medios y añadirlos al documento.
    2. Se elegirá mañana un representante para agilizar las decisiones en las tareas comunes.

## Revisado por:
   1. Vesko
   2. Karla
   3. Iñigo
   4. Urko
   5. Ferran
   6. Pilar
   7. Christian
   8. Gorka
   9. Aitor
   10. Federico
   11. Aritz
   12. Joel
   13. Issur
   14. Michel
