# Acta Reunión Equipo CS-19

>**Huelga Feminista por los derechos de la Mujer**

- Fecha: 03.08
- Lugar: FISS (Aula 1.2)
- Asistentes:  Aitor, Gorka, Christian,Karla,
Pilar, Vesko, Issur, Michel, Ferran [9]
- Ausentes: Urko, Iñigo, Joel, Aritz, Federico [5]
- Coordina: Michel
- Registra: Michel

## Orden del día
1. Introducción y configuración de Doxygen
2. Documentación realizada de un proyecto con Doxygen
3. Plugins de Eclipse para documentación (Doxygen en eclipse Eclox) 



## Temas tratados
1. Se ha introducido la herramienta Doxygen mostrando su funcionalidad de documentación y se ha mostrado una configuración para la herramienta.
2. Se han visto las capacidades de documentación con Doxygen y se ha comentado realizar la documentación de un proyecto con esta herramienta.
3. Se han investigado plugins de Eclipse para utilizar Doxygen de forma más cómoda.
4. Se utiliza el **color morado** en la presentación de los proyectos en apoyo a la huelga feminista.
5. Se comenta que algunos alumnos de Vitoria no han podido asistir por problemas de transporte.




## Acuerdos adoptados
1. Se ha acordado utilizar Doxygen para documentar cada uno su proyecto.
2. Se ha acordado inicialmente utilizar la configuración mostrada para la herramienta Doxygen (Eclox) y se ha pasado está a un documento excel. Se pueden utilizar otras configuraciones y reflejarlas en excel.


## Compromisos adquiridos
1. Michel se ha comprometido a pasar la configuración de Doxygen a Excel.
2. Todos los integrantes de la asignatura se comprometen a realizar documentación para su proyecto.
3. Cada uno actualizará el documento de configuración (bajo su nombre) con los datos de su fichero de configuración (Doxyfile) en el enlace [Doxyfile]


## Revisado por: 
Aitor, Gorka, Christian,Karla,
Pilar, Vesko, Issur, Michel, Ferran [9]

[Doxyfile]: https://drive.google.com/open?id=1cExOR0wsVYlQeBx03XrV-LVO-YKflB_xKJLwhkYT1D8
