# Acta Reunión Equipo CS-19

- Fecha: 03.15
- Lugar: FISS (Aula 1.2)
- Asistentes: Gorka, Christian, Aritz, Joel , Aitor
Pilar, Vesko, Karla, Urko, Iñigo, Ferran
- Ausentes: Federico, Michel , Iñigo
- Coordina: Vesko
- Registra: Karla

## Orden del día
1. Continuar trabajando en la documentación del proyecto de GitHub.
1. Exponer nuevas herramientas encontradas (.editorconfig) 

## Temas tratados
1. Visualización de la documentación generada en Doxyfile en GitHub (HTML,LaTex,...).

## Acuerdos adoptados
1. La documentación del proyecto de GitHub se almacenará dentro del repositorio del propio proyecto, en formato MarkDown. 
1. Queda por definir el orden de los archivos dentro del proyecto de GitHub. 
  
## Compromisos adquiridos
<<<<<<< HEAD

Relacción de tareas realizadas (o pendientes de realizar para el 22 de marzo)
=============================================================================


1. Subir un proyecto Java, c#, ada, python o php a un repositorio al grupo [cs-ehu]
1. Obtener el archivo [doxyfile] de la carpeta [herramientas]
1. Adaptar el archivo [doxyfile] a nuestro proyecto, situándolo en la raíz del mismo.
1. Recordar que hemos decidido almacenar la documentacción en el directorio **docs** en la raíz del proyecto, haciendo **OUTPUT_DIRECTORY = docs**
1. Recordar que si hemos escrito los fuentes en windows **INPUT_ENCODING = ISO-8859-1** (casi con toda probabilidad)
1. Recordar establecer **RECURSIVE = YES**
1. Ejecutar: `doxygen doxyfile`
1. Realizar documento individual sobre pautas para la revisión de la calidad en un proyecto Java
1. Realizar documento conjunto sobre pautas para la revisión de la calidad en un proyecto Java
1. Comprobar si se dispone de la siguiente documentación del proyecto:
    1. ¿Existe documento de planificación del proyecto?
    1. ¿Existe documento de seguimiento de la planificación del proyecto?
    1. ¿Existe una lista de requisitos o especificaciones?
    1. ¿Existe un seguimiento de la realización de requisitos?
    1. ¿Existe un manual de usuario?
    1. ¿Existe una lista de entregables?
    1. ¿Existe una estructura de desglose de trabajos?
    1. ¿Existe un documento de arquitectura?
    1. ¿Existe un documento de dependencias?
    1. ¿Existe un documento de instalación?
    1. ¿Existe un documento de administración?
    1. ¿Existe un documento de copias de seguridad?
1. Comprobar si el proyecto cumple con las pautas que hemos establecido.
1. Corregir en el proyecto (en local) una pauta que no se compla.
1. Realizar una actualización de nuestro repositorio remoto para esa pauta.
1. Realizar otra corrección y posterior actualización remota (al menos 3 veces)
1. Observar el registro que hace git de las actualizaciones, mediante `git log`


[cs-ehu]:https://github.com/cs-ehu
[doxyfil]:https://github.com/cs-ehu/Ejemplo/blob/master/UNE157801/2%20Memoria/2.05%20Normas%20y%20referencias/2.5.3%20M%C3%A9todos%2C%20herramientas%2C%20modelos%2C%20m%C3%A9tricas%20y%20prototipos/2.5.3.2%20Herramientas/doxyfile
[herramientas]:https://github.com/cs-ehu/Ejemplo/blob/master/UNE157801/2%20Memoria/2.05%20Normas%20y%20referencias/2.5.3%20M%C3%A9todos%2C%20herramientas%2C%20modelos%2C%20m%C3%A9tricas%20y%20prototipos/2.5.3.2%20Herramientas



1. 
=======
1. Para la siguiente clase, investigar sobre .editorconfig
1. Para la siguiente clase, continuar con la documentación del proyecto y seguir actualizando en GitHub. 
>>>>>>> 8b6c5a8a122fb8086251efa5094bd8dc9c38e7a0

## Revisado por:
Gorka, Christian, Aritz, Joel , Aitor, Pilar, Vesko, Karla, Urko, Iñigo, Ferran

